# CryptoFramework 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能         | 预置条件                     | 输入                                                              | 预期输出                            |是否自动|测试结果|
|--------------|--------------------------|-----------------------------------------------------------------|---------------------------------|--------------------------------|--------------------------------|
| 拉起应用         | 	设备正常运行                  | 		                                                              | 成功拉起应用                          |是|Pass|
| 主页tabs选择     | 	成功拉起应用                  | 	点击加密tab	                                                       | 跳转至加密页面                         |是|Pass|
| 主页tabs选择     | 	成功拉起应用                  | 	点击解密tab                                                        | 	跳转至解密页面                        |是|Pass|
| 主页tabs选择     | 	成功拉起应用                  | 点击签名tab                                                         | 跳转至签名页面                         |是|Pass|
| 主页tabs选择     | 	成功拉起应用                  | 点击验签tab                                                         | 	跳转至签名页面                        |是|Pass|
| 加密按钮点击       | 	位于加密页面                  | 	不选择文件、密钥，点击加密按钮                                                | 	提示文件或密钥为空                      |是|Pass|
| 解密按钮点击       | 	位于解密页面                  | 	不选择文件、密钥，点击解密按钮                                                | 	提示文件或密钥为空                      |是|Pass|
| 签名按钮点击       | 	位于签名页面                  | 	不选择文件、密钥，点击签名按钮                                                | 	提示文件或密钥为空                      |是|Pass|
| 验签按钮点击       | 	位于验签页面                  | 	不选择文件、密钥、签名文件，点击验签按钮                                           | 	提示文件或密钥为空                      |是|Pass|
| 加密功能,生成AES密钥 | 	位于加密页面                  | 点击随机生成AES密钥按钮，跳转至filepicker界面，默认密钥文件名为aesKey，可自定义文件命名，点击确认		    | 提示已生成AES密钥                      |否|Pass|
| 签名功能,生成RSA密钥 | 	位于签名页面                  | 点击随机生成RSA密钥按钮，然后跳转至filepicker界面，默认密钥文件名为rsaKey，可自定义文件命名，点击确认		  | 先提示"RSA密钥生成较慢，请稍等", 再提示已生成RSA密钥 |否|Pass|
| 选择密钥         | 	位于加密、解密、签名、验签页面         | 点击选择密钥按钮，跳转至filepicker界面，选择密钥文本文件，加密解密采用aes密钥，签名验签采用rsa密钥		     | 文本栏显示选择的密钥文件名                   |否|Pass|
| 打开文件         | 	位于加密、解密、签名、验签页面         | 点击选择文件按钮，跳转至filepicker界面，选择文本文件		                               | 文本栏显示选择的文本文件名                   |否|Pass|
| 选择签名文件       | 	位于验签页面                  | 点击选择签名文件按钮，跳转至filepicker界面，选择签名文本文件		                           | 文本栏显示选择的签名文本文件名                 |否|Pass|
| 加密功能         | 	位于加密页面，已选择文件、密钥         | 点击加密按钮，跳转至filepicker界面，默认加密得到的密文文本文件名为cipherText，可自定义文件命名，点击确认	 | 提示加密成功，加密内容文本栏显示密文文本内容          |否|Pass|
| 解密功能         | 	位于解密页面，已选择正确的文件、密钥         | 点击解密按钮，跳转至filepicker界面，默认解密得到的明文文本文件名为plainText，可自定义文件命名，点击确认	  | 提示解密成功，解密内容文本栏显示明文文本内容          |否|Pass|
| 签名功能         | 	位于签名页面，已选择文件、密钥         | 点击签名按钮，跳转至filepicker界面，默认签名得到的签名文本文件名为signText，可自定义文件命名，点击确认	   | 提示签名成功                          |否|Pass|
| 验签功能         | 	位于验签页面，已选择正确的文件、密钥、签名文件 | 点击验签按钮	                                                         | 提示验签成功                          |否|Pass|
****